ทำไมคุณถึงตบเบา ๆ
พี่ชายฉันเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ต
ฉันต้องทำธุรกิจ
ชายชราของฉันชอบงานของ Wang Xizhi มากที่สุด
ฉันเคยต้องการซื้อคำนี้จากคุณปู่ของคุณ
ปู่ของคุณไม่ได้ขาย
ตอนนี้ไม่เป็นไร ต้องใช้ความพยายามทั้งหมด
ฉันเห็นนะ คืนนี้ฉันต้องนอนกับเขา
นาฬิกาปลุก
ขอบคุณ. เฮ้ Baoyan อยู่ที่ไหน
มาทักทายคุณตากับคุณตา
ปู่กับย่าดี
สุขสันต์วันเกิดคุณปู่
ขอให้ปู่กินอิ่มนอนหลับสบายทุกวันนะคะ
โอ้ดีดี Baoyan
ถ้าคุณแต่งงาน
นั่นคือไอซิ่งบนเค้ก
การหมั้นหมายของเขากับอาร์ชีสิ้นสุดลงแล้วไม่ใช่หรือ?
โบยอน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันได้ยินว่าคุณป่วย ฉันไม่เคยเห็นคุณเลย
คือเราทำไม่ดี
จากนี้ไปคุณแต่งงานแล้ว
คุณยายจะชดเชยให้คุณอย่างดีแน่นอน
ไม่เป็นไรค่ะคุณยาย
ฉันสบายดี
เฮ้ เฮ้ เกิดอะไรขึ้น
คุณยังไม่ได้บอกครอบครัวของคุณ
อย่างไรก็ตาม คุณเสนอวิธีแก้ปัญหาก่อน
บอกพวกเขาว่าเกิดอะไรขึ้น
ดูเหมือนว่าธุรกิจยังไม่รู้เกี่ยวกับสัญญาการแต่งงาน
ลุงกับป้าเชิญนั่งเลย โอเค โอเค 555
อ่าทำไมเขาถึงอยู่ที่นั่น
ยังนั่งข้างย่านธุรกิจ
ท่านเปา ทำไมท่านนั่งอยู่ที่นั่น?
อ่ายาย
แล้วฉันจะนั่งที่ไหน